Zeit ist kein großes Thema
50/50 Theoriefragen/Andwendungsorientierte Fragen


TCP:
Bestehende TCP-Verbindung zw. A & B, wobei die momentanen Sequencenummern gegeben sind. Datenmengen angegeben, welche Flags werden angegeben, welche ACK und SEQ-Nummern ergeben sich.
ACK sind alle Pakete plus erwartetetn aka emfpänger des akas hat ack-nummer - 1 gesendet.
ISN - initial sequence number (random), gibt indirekt nat. ACK-nummer an, es werden nur Nutzdaten gezählt, auf und abbau haben 1 Byte an Nutzdaten
Bestätigungen müssen nat. nicht bestätigt werden
Folie mit erstem Window ist wichtig, binhaltet alles (Seq, ACK)
Nach Bestätigung "gleitet" Fenster weiter
Wieviele bytes können maximal in einem Fenster übergegeben werden?
    1460 Bytes, da MTU von Ethernet 1500 Bytes (IP- + TCP-Header)
    Mit anderen Technologien (Jumbo Frames) können es auch mehr Bytes sein
    Maximum Segment-Size Option:
      Info über max. Größe zu TCP-Segment
      Fragmentieren ist aufwendig - Geräte am Übertragungsweg werden "unnötig" belastet

Routing:
Gateway 0.0.0.0 ist wie "leer" anzusehen
Control Plane ist operativ in software und ist für Kommunikation mit anderen Routern etc. über Protokolle verantwortlich
Data Plane arbeitet möglichst Latenzfrei und ist in Hardware abgebildet



