Moodle vor Ort
28. JUni 11:15
Labor FOR - FH2 Ebene 4
90 min
closed book (keine technischen Hilfmittel)
Zettel erlaubt
Fragekategorien mit zuf채lligen Fragen
Freitextfragen, Kurzantwortfragen, Multiple Choice Fragen, Single Choice Fragen, Wahr/Falsch Fragen, Multiple Wahr/Falsch Fragen, Auswahlfragen, Zuordnungsfragen
(Multiple Choice Fragen - h채lft zu Kreuzen)
Richtiges Kreuzerl bringt anteilig PUnkte
falsches Kreuzerl kostet anteilig PUnkte
nicht gemachtes Kreuzerl bringt anteilig Punkte nicht
ein falsche Kreuzerl wiegt schwerer als ein falsch nicht gemachtes Kreuzel
-> lieber nicht Kreuzen als falsch Kreuzen

Fragestunde: 26. oder 27. Juni

Schwerpunkte:
in progress
obsolet: IPv4 Klassensystem, Koaxialkabel

Fragen:
Kabel gegeben und dann multiple Choice welcher Typ.
Wie funktioniert Benennungsschema f체r Twisted pair?
Welche Ebenen gibt es zur Geb채udeverkabelung?

